---
title: AtScale.Cubes
---

# AtScale.Cubes


## Description

Импорт или извлечение в режиме DirectQuery данных куба из AtScale.


## Syntax

```powerquery
AtScale.Cubes(
    server as Uri.Type,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Возвращает данные куба из AtScale на сервере <code>server</code>. Можно указать необязательный параметр записи <code>options</code> для управления следующими параметрами:<ul>        <li><code>TypedMeasureColumns</code>: логическое значение, указывающее, будут ли в качестве типов добавленных столбцов мер использоваться типы, указанные в многомерной или табличной модели. Если задано значение false, для всех столбцов мер будет использоваться тип "number". Значение по умолчанию — false.</li>        <li><code>CommandTimeout</code>: длительность выполнения запроса на стороне сервера до его отмены (в секундах). Значение по умолчанию зависит от драйвера. </li>        <li><code>ConnectionTimeout</code>: длительность, контролирующая время ожидания до отмены попытки подключения к серверу (в секундах). Значение по умолчанию зависит от драйвера. </li></ul>Параметр записи задается в формате [параметр1 = значение1, параметр2 = значение2…].


